Repository: shuto-okamoto/YouStarter
Catalog: YouStarterMVP/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# tab_home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页

# tab_results
source: Results
ja: 成果
zh_hans: 成果

# tab_challenge
source: Resolve Challenge
ja: 覚悟チャレンジ
zh_hans: 决心挑战

# tab_wallet
source: Wallet
ja: ウォレット
zh_hans: 钱包

# tab_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始

source: Complete
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# show_your_resolve
source: Show your resolve to earn.
ja: 稼ぐ覚悟を見せてくれ。
zh_hans: 展现你赚钱的决心。

# challenge_30_days
source: Start 30-Day Resolve Challenge
ja: 覚悟の30日を始める
zh_hans: 开始30天决心挑战

source: Challenge Success!
ja: チャレンジ成功！
zh_hans: 挑战成功！

source: Challenge Failed!
ja: チャレンジ失敗！
zh_hans: 挑战失败！

# challenge_continue
source: Continue
ja: コンティニュー
zh_hans: 继续

# remaining_days
source: Remaining: %d days
ja: 残り: %d日
zh_hans: 剩余：%d天

# target_amount
source: Target: $%d
ja: 目標金額: %d円
zh_hans: 目标金额：%d元

# tutorial_step1
source: â‘ Purchase Resolve Credits. This is your entry fee for the Resolve Challenge. Show your resolve to earn.
ja: ①覚悟クレジットを購入しよう。これは、覚悟チャレンジのエントリー代だ。「稼ぐ」覚悟を見せてくれ。
zh_hans: ①购买决心积分。这是决心挑战的入场费。展现你赚钱的决心。

# tutorial_step2
source: Tap 'Start 30-Day Resolve Challenge'. Select your resolve amount to deposit.
ja: 覚悟の３０日間を始めようをタップ。自分の入金した覚悟の金額を選択しよう。
zh_hans: 点击开始30天决心挑战。选择你要投入的决心金额。

# tutorial_step3
source: If you succeed in this Resolve Challenge, your credits will be returned and you can challenge again.
ja: この覚悟チャレンジに成功すると、覚悟クレジットは返済され、さらにもう一度挑戦することが可能だ。
zh_hans: 如果你在决心挑战中成功，积分将会返还，你可以再次挑战。

# tutorial_step4
source: If you fail midway, these credits will not be returned. Make your resolve and succeed no matter what.
ja: 途中で失敗すると、この覚悟クレジットは返還されない。覚悟を決めて必ず成功させるんだ。
zh_hans: 如果中途失败，这些积分将不会返还。下定决心，无论如何都要成功。

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Language Selection
ja: 言語選択
zh_hans: 语言选择

source: Video Mode
ja: 動画モード
zh_hans: 视频模式

# recommended
source: Recommended (Admin Keywords)
ja: おすすめ（管理者キーワード）
zh_hans: 推荐

# keyword
source: Keyword (Custom Search)
ja: キーワード（カスタム検索）
zh_hans: 关键词

source: Play Time
ja: 再生時刻
zh_hans: 播放时间

source: Save and Close
ja: 保存して閉じる
zh_hans: 保存并关闭

source: Admin Login
ja: 管理者ログイン
zh_hans: 管理员登录

# language_changed_title
source: Language Changed
ja: 言語変更
zh_hans: 语言已更改

# language_changed_message
source: Language has been changed.
ja: 言語を変更しました。
zh_hans: 语言已更改。

# restart_app
source: Close Now
ja: 今すぐ終了
zh_hans: 立即关闭

# termination_recommendation_title
source: Restart Required
ja: 再起動が必要
zh_hans: 需要重启

# termination_recommendation_message
source: App restart is required to apply the language change. Close the app now?
ja: 言語変更を適用するにはアプリの再起動が必要です。今すぐ終了しますか？
zh_hans: 需要重启应用以应用语言更改。现在关闭应用吗？

source: Later
ja: 後で
zh_hans: 稍后

source: Watch Now
ja: 今すぐ見る
zh_hans: 立即观看

source: Watch Again
ja: もう一度見る
zh_hans: 再次观看

# video_completed
source: Goal Achieved!
ja: 目標達成！
zh_hans: 目标达成！

# continue_habit
source: Continue your habit from tomorrow
ja: 明日からも習慣を継続しよう
zh_hans: 从明天起继续你的习惯

source: Waiting for playback...
ja: 再生待機中…
zh_hans: 等待播放中...

source: Waiting for scheduled time
ja: 再生待機中
zh_hans: 等待预定时间

# next_playback_time
source: Next playback at %@.
ja: 次回の再生は %@ です。
zh_hans: 下次播放时间：%@。

# input_amount
source: Input Earned Amount
ja: 稼いだ額を入力
zh_hans: 输入赚取金额

# input_amount_message
source: Please enter the amount you earned today
ja: 今日稼いだ金額を入力してください
zh_hans: 请输入你今天赚取的金额

# amount_placeholder
source: Amount
ja: 金額
zh_hans: 金额

source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加

# mission_failed_title
source: Mission Failed.
ja: ミッションに失敗した。
zh_hans: 任务失败了。

# mission_failed_message
source: But your effort doesn't become zero. Will you end here?
ja: だが努力はゼロになるわけではない。ここで終わっていいのか？
zh_hans: 但是努力不会变成零。你要在这里结束吗？

# admin_password_label
source: Administrator Password
ja: 管理者パスワード
zh_hans: 管理员密码

# admin_password_placeholder
source: Enter Password
ja: パスワードを入力
zh_hans: 输入密码

# admin_login_button
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# admin_panel_title
source: Admin Panel
ja: 管理者パネル
zh_hans: 管理员面板

# admin_save_button
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

# admin_keyword_management
source: Recommended Video Keyword Management
ja: おすすめ動画キーワード管理
zh_hans: 推荐视频关键词管理

# admin_keyword_description
source: Keywords used for recommended mode and keyword mode. Please enter in Japanese. Automatically translated according to user's language settings.
ja: おすすめモードとキーワードモードで使用されるキーワードです。 日本語で入力してください。ユーザーの言語設定に合わせて自動翻訳されます。
zh_hans: 推荐模式和关键词模式使用的关键词。 请用日文输入。将根据用户的语言设置自动翻译。

# admin_add_keyword
source: + Add Keyword
ja: + キーワード追加
zh_hans: + 添加关键词

# admin_delete_button
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# admin_save_complete
source: Save Complete
ja: 保存完了
zh_hans: 保存完成

# admin_keywords_updated
source: Recommended video keywords updated
ja: おすすめ動画キーワードを更新しました
zh_hans: 推荐视频关键词已更新

# admin_keyword_placeholder
source: Search Keyword (Japanese)
ja: 検索キーワード (日本語)
zh_hans: 搜索关键词（日文）

# admin_password_incorrect
source: Incorrect password.
ja: パスワードが違います。
zh_hans: 密码错误。

# plan_status_title
source: Plan Progress
ja: プラン進捗
zh_hans: 计划进度

# mission_complete_today
source: Complete Today's Mission
ja: 今日のミッション完了
zh_hans: 完成今日任务

# streak_progress_format
source: Consecutive Achievement: %d / 30 days
ja: 連続達成: %d / 30 日
zh_hans: 连续达成：%d / 30 天

# status_refunded
source: Refunded
ja: 返金済み
zh_hans: 已退款

# status_charged
source: Charged
ja: 課金済み
zh_hans: 已收费

# deadline_format
source: Next playback deadline: %@
ja: 次の再生期限: %@
zh_hans: 下次播放截止时间：%@

# no_deadline_set
source: No playback deadline set
ja: 再生期限が設定されていません
zh_hans: 未设置播放截止时间

# error_title
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# country
source: Country/Region
ja: 国・地域
zh_hans: 国家/地区

# country_selection
source: Country/Region Selection
ja: 国・地域選択
zh_hans: 国家/地区选择

# wallet_current_balance
source: Current Resolve Credit Balance: %d Credits
ja: 現在の覚悟クレジット残高: %d覚悟クレジット
zh_hans: 当前决心积分余额：%d 积分

# wallet_purchase_credits
source: Purchase Resolve Credits
ja: 覚悟クレジットを購入
zh_hans: 购买决心积分

# wallet_purchase_credits_amount
source: Purchase %@ Resolve Credits
ja: %@ 覚悟クレジットを購入
zh_hans: 购买 %@ 决心积分

# wallet_restore_purchases
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买

# wallet_test_add_credits
source: Test: Add 1000 Resolve Credits
ja: テスト: 1000覚悟クレジット追加
zh_hans: 测试：添加1000决心积分

# challenge_in_progress
source: In Progress
ja: チャレンジ中
zh_hans: 进行中

# continue_challenge_button
source: Continue (1000 Resolve Credits)
ja: コンティニュー (1000覚悟クレジット)
zh_hans: 继续（1000决心积分）

source: Test: Challenge Success
ja: テスト: チャレンジ成功
zh_hans: 测试：挑战成功

source: Test: Challenge Failure
ja: テスト: チャレンジ失敗
zh_hans: 测试：挑战失败

# continue_challenge_confirmation
source: Continue Challenge
ja: チャレンジ継続
zh_hans: 继续挑战

# continue_challenge_confirmation_message
source: Continue challenge by spending %d resolve credits?
ja: %d覚悟クレジットを消費してチャレンジを継続しますか？
zh_hans: 花费%d决心积分继续挑战吗？

# continue_challenge_button_text
source: Continue
ja: 継続
zh_hans: 继续

# challenge_continue_error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# challenge_continue_error_message
source: Could not continue challenge. You may not have enough credits.
ja: チャレンジを継続できませんでした。トークンが不足している可能性があります。
zh_hans: 无法继续挑战。您可能没有足够的积分。

# challenge_start_new
source: Start Challenge
ja: チャレンジ開始
zh_hans: 开始挑战

# challenge_start_new_message
source: Start a new challenge.
ja: 新しいチャレンジを開始します。
zh_hans: 开始新的挑战。

# challenge_continue_failed_today
source: Challenge failed. To retry, please start a new challenge.
ja: チャレンジ失敗。再挑戦するには新しいチャレンジを開始してください。
zh_hans: 挑战失败。要重试，请开始新的挑战。

# challenge_continue_failed_question
source: Will you give up here?
ja: ここでやめていいのか？
zh_hans: 你要在这里放弃吗？

# sayings_failure
source: Will you give up here?
ja: ここでやめていいのか？
zh_hans: 你要在这里放弃吗？

# sayings_success
source: Well done!
ja: よく頑張りました！
zh_hans: 做得好！

# challenge_status_in_progress
source: Challenge in Progress!
ja: チャレンジ中！
zh_hans: 挑战进行中！

# challenge_status_failed
source: Challenge Failed!
ja: チャレンジ失敗！
zh_hans: 挑战失败！

# challenge_status_success
source: Challenge Success!
ja: チャレンジ成功！
zh_hans: 挑战成功！

# challenge_completion_message
source: Congratulations! Will you challenge again?
ja: おめでとうございます！再びチャレンジに挑戦しますか？
zh_hans: 恭喜！你要再次挑战吗？

source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# continue_text
source: Continue
ja: 継続
zh_hans: 继续

# daily_notification_title
source: Good morning!
ja: おはようございます！
zh_hans: 早上好！

# daily_notification_body
source: It's time to watch your video.
ja: 動画再生のお時間です。
zh_hans: 该看视频了。

# notification_play_action
source: Play
ja: 再生する
zh_hans: 播放

# task_kill_warning_title
source: App Abnormal Exit Detected
ja: アプリの異常終了を検知しました
zh_hans: 检测到应用异常退出

# task_kill_warning_message
source: The app may have exited unexpectedly. This could affect your habit continuity.
ja: アプリが予期せず終了した可能性があります。習慣の継続に影響する場合があります。
zh_hans: 应用可能意外退出。这可能会影响您的习惯连续性。

# daily_watch_reminder_title
source: Video Watch Reminder
ja: 動画視聴リマインダー
zh_hans: 视频观看提醒

# daily_watch_reminder_message
source: You haven't completed 5+ minutes of video watching today. Please watch a video to continue your challenge.
ja: 今日はまだ5分以上の動画視聴が完了していません。チャレンジを継続するために動画を視聴してください。
zh_hans: 您今天还没有完成5分钟以上的视频观看。请观看视频以继续您的挑战。

# home_intro_text
source: Start your 30-day resolve journey and meet a new you!
ja: 覚悟の30日を始めて、新しい自分に出会おう！
zh_hans: 开始你的30天决心之旅，遇见全新的自己！

# challenge_completed_message
source: Congratulations on completing the challenge!\nLet's start a new challenge!
ja: チャレンジ成功おめでとうございます！\n新しいチャレンジを開始しましょう！
zh_hans: 恭喜完成挑战！\n让我们开始新的挑战吧！

# challenge_failed_message
source: Challenge failed. To retry, please start a new challenge.
ja: チャレンジ失敗。再挑戦するには新しいチャレンジを開始してください。
zh_hans: 挑战失败。要重试，请开始新的挑战。

# video_time_not_set
source: Video playback time is not set. Please set the time in settings.
ja: 動画再生時間が設定されていません。設定画面で時間を設定してください。
zh_hans: 视频播放时间未设置。请在设置中设置时间。

source: Goal Achieved!
ja: 目標達成！
zh_hans: 目标达成！

# continue_habit_tomorrow
source: Continue your habit from tomorrow
ja: 明日からも習慣を継続しよう
zh_hans: 从明天开始继续你的习惯

# challenge_select_credits
source: Select Resolve Credits
ja: 覚悟クレジットを選択
zh_hans: 选择决心积分

# challenge_select_credits_message
source: Please select the resolve credits required for the challenge.
ja: チャレンジに必要な覚悟クレジットを選択してください。
zh_hans: 请选择挑战所需的决心积分。

# challenge_target_amount_title
source: Set Target Amount
ja: 目標金額設定
zh_hans: 设置目标金额

# challenge_target_amount_message
source: Please enter your target earning amount for this challenge.
ja: このチャレンジでの目標金額を入力してください。
zh_hans: 请输入此次挑战的目标金额。

# challenge_target_placeholder
source: Target amount (e.g., 50000)
ja: 目標金額 (例: 50000)
zh_hans: 目标金额（例：50000）

# challenge_set
source: Set
ja: 設定
zh_hans: 设置

# challenge_start_title
source: Start Challenge
ja: チャレンジ開始
zh_hans: 开始挑战

# challenge_start_message
source: Start 30-day challenge by spending %d resolve credits?\nTarget amount: $%d
ja: %d覚悟クレジットを消費して30日チャレンジを開始しますか？\n目標金額: %d円
zh_hans: 花费%d决心积分开始30天挑战吗？\n目标金额：%d元

# challenge_start_button
source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始

# challenge_success_title
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# challenge_start_success_message
source: Challenge started successfully!
ja: チャレンジを開始しました！
zh_hans: 挑战开始成功！

# challenge_failed_title
source: Failed
ja: 失敗
zh_hans: 失败

# challenge_start_failed_message
source: Could not start challenge.\nInsufficient resolve credits or\nthere is already an active challenge.
ja: チャレンジを開始できませんでした。\n覚悟クレジットが不足しているか、\n既に進行中のチャレンジがあります。
zh_hans: 无法开始挑战。\n决心积分不足或\n已有正在进行的挑战。

# error_invalid_amount
source: Please enter a valid target amount.
ja: 有効な目標金額を入力してください。
zh_hans: 请输入有效的目标金额。

# error_invalid_video_id
source: Invalid video ID.
ja: 動画IDが無効です。
zh_hans: 无效的视频ID。

# resolve_credit_1000
source: 1000 Resolve Credits
ja: 1000覚悟クレジット
zh_hans: 1000决心积分

# resolve_credit_5000
source: 5000 Resolve Credits
ja: 5000覚悟クレジット
zh_hans: 5000决心积分

# resolve_credit_10000
source: 10000 Resolve Credits
ja: 10000覚悟クレジット
zh_hans: 10000决心积分

# tutorial_go_to_wallet
source: Go to Wallet
ja: ウォレットへ
zh_hans: 前往钱包

# tutorial_go_to_home
source: Go to Home
ja: ホームへ
zh_hans: 前往主页

# settings_saved_title
source: Settings Saved
ja: 保存完了
zh_hans: 保存完成

# settings_saved_message
source: Settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。
zh_hans: 设置已保存。

source: Target
ja: 目標
zh_hans: 目标

source: Earned Amount
ja: 稼いだ額
zh_hans: 赚取金额

# remaining_days_format
source: %d days remaining
ja: 残り%d日
zh_hans: 剩余%d天

# yen_format
source: $%d
ja: %d円
zh_hans: %d元

# input_amount_alert_title
source: Input Earned Amount
ja: 稼いだ額を入力
zh_hans: 输入赚取金额

# input_amount_alert_message
source: Please enter the amount you earned today
ja: 今日稼いだ金額を入力してください
zh_hans: 请输入你今天赚取的金额

source: Guarantee Plan
ja: 保証金プラン
zh_hans: 保证计划

source: Start Plan
ja: プランを開始する
zh_hans: 开始计划

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# saying_0
source: Persistence pays off.
ja: 継続は力なり。
zh_hans: 坚持就是力量。

# saying_1
source: A journey of a thousand miles begins with a single step.
ja: 千里の道も一歩から。
zh_hans: 千里之行，始于足下。

# saying_2
source: Rome wasn't built in a day.
ja: ローマは一日にして成らず。
zh_hans: 罗马不是一日建成的。

# saying_3
source: Small efforts lead to great results.
ja: 小さな努力が大きな成果を生む。
zh_hans: 小努力带来大成果。

# saying_4
source: If you give up, the game is over.
ja: 諶めたらそこで試合終了だよ。
zh_hans: 放弃的话，比赛就结束了。

# saying_5
source: The road to success is always under construction.
ja: 成功への道は常に建設中。
zh_hans: 成功之路永远在建设中。

# saying_6
source: Don't put off until tomorrow what you can do today.
ja: 今日できることを明日に延ばすな。
zh_hans: 今日事今日毕。

# saying_7
source: Hard work always pays off.
ja: 努力は必ず報われる。
zh_hans: 努力总有回报。

# saying_8
source: Step by step, steadily.
ja: 一歩ずつ、着実に。
zh_hans: 一步一步，稳扎稳打。

# saying_9
source: To chase dreams, start with action.
ja: 夢を追うなら、まず行動から。
zh_hans: 追求梦想，从行动开始。

# saying_10
source: Difficulties are opportunities for growth.
ja: 困難は成長の機会。
zh_hans: 困难是成长的机会。

# saying_11
source: Failure is the foundation of success.
ja: 失敗は成功のもと。
zh_hans: 失败是成功之母。

# saying_12
source: A believing heart opens the way.
ja: 信じる心が道を拓く。
zh_hans: 相信的心能开辟道路。

# saying_13
source: Believe in yourself.
ja: 自分を信じろ。
zh_hans: 相信自己。

# saying_14
source: Limits are self-imposed.
ja: 限界は自分で作るもの。
zh_hans: 极限是自己设定的。

# saying_15
source: No success without challenge.
ja: 挑戦なくして成功なし。
zh_hans: 没有挑战就没有成功。

# saying_16
source: No genius surpasses hard work.
ja: 努力に勝る天才なし。
zh_hans: 没有天才能胜过努力。

# saying_17
source: The future starts today.
ja: 未来は今日から始まる。
zh_hans: 未来从今天开始。

# saying_18
source: Action is truth.
ja: 行動こそが真実。
zh_hans: 行动就是真理。

# saying_19
source: Hope is the mother of effort.
ja: 希望は努力の母。
zh_hans: 希望是努力之母。

# saying_20
source: Persistence is the key to success.
ja: 継続こそが成功の鍵。
zh_hans: 坚持是成功的关键。

# saying_21
source: Small accumulations make big differences.
ja: 小さな積み重ねが大きな差を生む。
zh_hans: 小积累造就大差异。

# saying_22
source: Move forward towards your goals.
ja: 目標に向かって前進あるのみ。
zh_hans: 朝着目标前进。

# saying_23
source: Win the battle against yourself.
ja: 自分との戦いに勝て。
zh_hans: 战胜自己。

# saying_24
source: Effort never betrays.
ja: 努力は裏切らない。
zh_hans: 努力不会背叛。

# saying_25
source: Success comes from preparation.
ja: 成功は準備から生まれる。
zh_hans: 成功来自准备。

# saying_26
source: As long as you don't give up, the path will open.
ja: 諶めない限り、道は開ける。
zh_hans: 只要不放弃，路就会开。

# saying_27
source: Today is the youngest day.
ja: 今日が一番若い日。
zh_hans: 今天是最年轻的一天。

# saying_28
source: Dreams don't run away, it's always us who run away.
ja: 夢は逃げない、逃げるのはいつも自分だ。
zh_hans: 梦想不会逃跑，逃跑的总是自己。

# saying_29
source: See it through to the end.
ja: 最後までやり遂げろ。
zh_hans: 坚持到底。

# stop_video_confirmation_title
source: Stop Video?
ja: 動画を停止しますか？
zh_hans: 停止视频？

# stop_video_confirmation_message
source: Are you sure you want to stop watching? Once you stop, you won't be able to watch again.
ja: 動画の視聴をやめてもいいですか？一度やめるともう一度見ることができません。
zh_hans: 确定要停止观看吗？一旦停止，就无法再次观看。

# stop_video
source: Stop
ja: 停止
zh_hans: 停止

# background_notification_title
source: Video Time Reminder
ja: 動画再生の時間です
zh_hans: 视频播放时间提醒

# background_notification_message
source: Tap to watch your daily video. Background notifications may be delayed if the app isn't running.
ja: タップして今日の動画を視聴しましょう。アプリがバックグラウンドで動いていないと通知が遅れることがあります。
zh_hans: 点击观看今日视频。如果应用未运行，后台通知可能会延迟。
